Lebih baik kita menjauh satu
sama lain untuk beberapa waktu.
Aku tidak bisa tinggal
satu atap dengannya.
Sanju.. - Neeti..
- Lepaskan ibu mertua..
Maafkan aku sayang..
Saya minta maaf karena menghentikan
Anda, tetapi yang ingin saya
katakan adalah, tinggalkan dia
sendiri untuk beberapa waktu.
Ya.  tidak ada yang tahu
seseorang yang lebih dari ibunya.
Aku sangat mengenal Sanju.
Dia kehilangan akal
ketika dia marah.
Dia tidak akan mendengarkan
siapa pun.  Tapi alasan dia
pergi adalah karena dia tidak
ingin mengatakan hal buruk
dan akhiri hubungan Anda
bahkan sebelum dimulai!
Dia sangat mencintaimu.
Kemarahan ini berasal dari cinta.
Itu sebabnya dia tidak
ingin mengatakan hal buruk.
Percaya saya.  Dia mencintaimu.
Dia akan tenang suatu saat nanti.
Jadi, tenanglah.
aku akan tenang..
Namun api yang diciptakan Pari
dalam hidup tidak akan padam.
Pemujaan telah selesai.
Hapus foto ini dan bawakan
Pari.  Ini adalah penghormatan
ulang tahun kematiannya.
Buruan, tinggal 15 menit lagi
untuk melakukan pemujaan.
'Waktunya sudah habis
untuk melakukan pemujaan.'
'Jadi, tidak ada
gunanya melakukan itu.'
Ini akan menjadi penghormatan
yang sederhana sekarang.
'Aku minta maaf, Tuhan.  Saya tidak
punya pilihan lain untuk melakukan ini.'
'Saya minta maaf.'
Tunggu sebentar, Pendeta.
Apa yang telah terjadi?
- Kamu berkata
bahwa kami punya waktu
15 menit untuk tampil
penghormatan.
Nah, waktunya sudah habis..
Tidak ada gunanya
melakukan pemujaan.
Akankah Pari mendapatkan pembebasan?
Bu, lupakan waktu yang
terbuang sia-sia oleh Neeti.
Fokus pada penghormatan.
Pari mungkin tidak mendapatkan
efek penuh dari pemujaan ini
tapi dia akan mendapatkan sesuatu.
- 'Pokoknya, Bibi..'
'Saya belum sepenuhnya mati.'
'Hanya satu bagian dari diriku yang mati.
Bagian diriku itu pantas mendapatkannya'
'penghormatan ini.'  Bu..
Saya pikir pendeta itu benar.
Kita harus melanjutkan.
Mulailah pemujaannya, Pendeta.
Pemujaan telah selesai.
Pergi ke kuil
dan menawarkan sejumlah
sumbangan atas nama Pari.
Hanya mereka yang
sudah masuk surga
dapatkan kesempatan ini.
Aku akan pergi sekarang.  Permisi.
- Sayang..
Berikan kepada pendeta bayarannya.
Ayo, Pendeta.
Parvati, tetaplah di sini
untuk sementara.
- Jika ada yang ingin kau katakan, katakan saja.
Tidak.. Aku ingin kamu
makan sebelum berangkat.
Bu..
Kamu mengeluarkan kata-kata
itu dari mulutku.  Sayang..
Saya telah membuat
hidangan favorit Pari.
aku ingin untukmu
untuk memakannya.
Oke.. Sajikan..
Saya akan memakan makanannya.
Saya mohon maaf, Pendeta.
Apa yang terjadi sangat disayangkan.
Dan itu terjadi pada
peringatan kematiannya.
Sayang, aku juga kaget.
Saya telah melakukan banyak
ritual selama bertahun-tahun.
Tapi saya belum pernah
melihat yang seperti itu.
Orang-orang melakukan ritual
ini dengan penuh pengabdian.
Tapi di rumahmu,
orang hanya berkelahi.
Mereka saling menyalahkan.
Saya tidak mengerti ini.
Kalau saudara tdk berkeberatan..
Saya ingin menanyakan
sesuatu kepada Anda.
Silakan lanjutkan, Pendeta.
Apapun yang terjadi di
rumahmu di masa lalu..
Saya mempunyai pertanyaan
mengenai peristiwa tersebut.
Dan aku harus tahu jawabannya.
Itu sebabnya saya ingin bertanya kepada Anda.
Pendeta, jangan ragu untuk
menanyakan apa pun kepada saya.
Sayang, orang yang
meninggal setahun yang lalu..
Dan orang miripnya
yang hadir di sini..
Mereka terlihat sangat mirip.
Saya tidak tahu apakah ini keajaiban.
Saya tidak tahu apakah itu benar
atau campur tangan ilahi.
Bisakah Anda ceritakan kepada saya
tentang 'Persepuluhan' kematiannya?
'Persepuluhan'?
Hari ini adalah peringatan kematiannya.
Jadi, tanggalnya harus sama.
'Persepuluhan' dan kurma
adalah dua hal yang berbeda.
Menurut penanggalan Hindu,
'Persepuluhan' lebih penting.
Umumnya, orang-orang
berpatokan pada tanggalnya
dari kalender Inggris.
Tapi aku harus tahu 'Persepuluhan'
menurut penanggalan Hindu.
Bisakah Anda memberi tahu
saya 'Persepuluhan' yang mana?
Imam, saya tidak
tahu 'Persepuluhan'.
Tidak apa-apa, sayang.
Tolong beritahu saya tanggalnya.
Saya akan memeriksa
'Persepuluhan' sesuai dengan itu.
Sekarang tanggal 14 Juni.
Saya mendapat 'Persepuluhan'.
Menurut tanggal itu,
itu adalah 'Ekadashi'.
Tapi hari ini adalah 'Ashtami'.
Jadi, peringatan kematiannya
adalah dua hari kemudian.
Apa yang salah?
Mengapa diam saja?
Bukan apa-apa, sayangku.
- Tidak, Pendeta.
Saya yakin ada sesuatu yang salah.
Itu sebabnya Anda berbicara
tentang kurma dan 'Persepuluhan'.
Silakan bertanya kepada saya
jika Anda memiliki pertanyaan.
Beri tahu aku semuanya.  Silakan.
Sayang, kami percaya, 'Persepuluhan'
yang di atasnya seseorang meninggal..
Dalam setahun..
Pada 'Persepuluhan' yang sama..
Orang itu menghadapi
Dewa Yama, Dewa Kematian.
Namun jika jiwa
terjebak di dunia
duniawi ini karena
suatu alasan..
Lord Yama kembali tiba di
'Persepuluhan' yang sama
untuk membawa jiwa bersamanya.
Jika gadis ini
tidak mirip Pari..
Dan jika dia adalah Pari..
Dalam dua hari, dia akan menghadapinya
Tuan Yama.
Waktu tidak menyayangkan siapa pun.
Tidak peduli siapa itu.
Lebih baik aku menjauh darinya.
Saat ini Sanju seperti seorang
pemburu yang mematikan.
Apakah Parvati ada di sini?
Ya.  Dia akan pergi
setelah makan.
Terima kasih.  Aku akan pergi.
Dia akan menemui Nona Gurpreet.
Dia akan bertemu Parvati.
Aku harus memberitahu Neeti.
Kita harus menghentikannya.
Halo.
Ya, Salil.  Ya..
Tolong hubungkan saya
dengan Ibu Ambika.  Silakan.
Neeti..
Tenang.
Biarkan aku membawakan air dingin untukmu.
Kalau minum air dingin..
Itu akan menenangkanmu.
Saya akan segera kembali.
- Neeti.
Apa yang salah?
Mengapa kamu berjalan membabi buta?
Tidak bisakah kamu memperhatikan langkahmu?
Anda selalu tersandung pada orang lain.
Bergerak!  - Bibi, mau kemana?
Anda akan terkejut mendengar ini.
- Mengapa?
Apakah Pari membuat kekacauan lagi?
Dia tidak melakukan apa pun.
Tapi aku tidak tahu kenapa
Sanju mendatanginya.
Saya melihatnya pergi
ke kakus Ms. Gurpreet.
Dia pergi ke dia.
Pendeta itu memberitahunya
bahwa Parvati masih di sana.
Sanju sudah gila.
Tidak bisakah dia mengerti bahwa dia
datang ke sini untuk membalas dendam?
Dia membodohinya.
Dia membuatnya merasa tidak berdaya.
Agar aku pergi dan meminta maaf.
Saya tidak akan meminta maaf padanya.
Saya tidak akan menyerah.
Aku akan membuatnya
sujud di hadapanku.
Aku akan menghancurkan harga dirinya!
Aku tidak peduli meski
Sanju marah padaku!
Wanita ini sangat cerdik.
Dia tidak membiarkan kami
melihat tanda di punggungnya.
Dia menggagalkan
setiap rencana Neeti.
Seandainya dia
benar-benar Parvati, dia pasti
sudah menunjukkannya
dan mengakhiri masalah ini!
Tapi dia menyelinap pergi dengan cerdik.
Neeti, hati-hati.
Dia mungkin menggunakan trik ini
dan mencuri Sanju darimu.
Ayo!  Sejak dia
berada di sini untuk
pertama kalinya Sanju
tidak mematuhi Neeti.
Dia selalu membelanya, Dia
bahkan memukuliku karena dia.
Ketakutan terbesarku
adalah dia mungkin dicuci
otaknya hingga dia melupakan
Neeti dan mengejarnya.
Bahkan sekarang, dia mengejarnya.
Neeti, pegang Sanju.  Begitu Anda
kehilangan dia, semuanya berakhir.
Neeti!  Neeti!
Anda!  - Tante!
- Kamu akan selalu bodoh.
Anda hanya menambahkan
bahan bakar ke dalam api!
Kamu bodoh!  Neeti sudah
takut kehilangan Sanju.
Jadi dia selalu marah.
Dan Anda semakin
mengipasi api itu!
Tidak!
Sebaliknya, saya memperingatkan
Neeti tentang bahaya
yang dapat merusak
pernikahannya dengan Sanju.
Saya harus mengatakan yang sebenarnya!
- Terkadang menyembunyikan kebenaran
adalah demi kepentingan terbaik Anda.
Jika anak saya kalah dalam kesepakatan
kita semua akan berada di jalanan!
Kalau begitu, apa gunanya kebenaranmu?
Saya hampir lupa tentang itu.
Maaf, Bibi!  Saya mengacau.
- Ya, sudah!
Sekarang pergi saja dan
hentikan Neeti menemui Sanju.
Karena jika melihatnya
maka akan terjadi kekacauan!
Dia akan mencabut
kesepakatan itu dari anakku!
Mari kita segera hentikan
Neeti untuk bertemu Sanju.
Atau kita akan kalah!  Dipahami?
Jadi ayo pergi dan hentikan dia segera.
Ayo pergi!
Setelah kamu berbicara dengan Ms. Ambika
katakan padanya aku harus segera bicara.
Oke.  Terima kasih.
Sanju!
Anda tidak pergi ke sana.
- Mengapa tidak?
Lagi pula, aku bodoh
mendengarkanmu.
Aku tidak punya apa-apa untuk
dikatakan kepadamu, - Tapi aku punya.
Dan kamu tidak bisa mengabaikanku!
Sanju!  Anda tidak akan pergi!
- Kenapa kamu menggangguku!
Saya akan mempersembahkan
air suci kepada Matahari!
Anda sudah membuat
saya rugi besar!
Aku membuatmu rugi?  Benar-benar?
- Neeti, kumohon!
Berhentilah mengganggu hidupku.
Jangan pernah mencoba
mengendalikan hidupku!
Saya akan memutuskan apa yang ingin saya lakukan!
Sanju!
- Kamu tidak bisa mengambil keputusan penting dalam hidupku!
Faktanya, tidak ada satupun keputusan!
Demi Tuhan!
Apa yang kamu katakan!
Apakah kamu menyadarinya?
Saya tidak mengambil
keputusan untuk Anda!
Anda bebas melakukannya sendiri!
Tapi tolong dengarkan aku!
- Apa yang tersisa untuk didengarkan, Neeti?
Tidak ada apa-apa sama sekali!
Kenapa kamu selalu
merendahkanku?
Apakah saya?  Benar-benar?
- Tentu saja!  - Cukup, Neeti!
Saya tidak pernah merendahkan orang lain!
Saya seorang pria terpelajar!
Saya tidak bisa hidup seperti ini!
Kenapa kamu selalu
mengabaikanku dan pergi begitu saja?
Karena kamu selalu salah!
Bagaimana?  Sejauh ini
aku tidak pernah salah, Sanju!
Aku salah, bukan kamu!
Ini semua salahku, bukan salahmu!
Dan aku mohon padamu!
Silahkan pergi!
Aku muak denganmu!
- Dan aku tahu kenapa!
Kamu merasa kesal sejak
pertama kali melihat Pari, bukan?
Saya tahu betul bahwa
Anda akan menemuinya.
Detak jantungmu berdebar kencang.
- Cukup..
Kamu berbicara sampah..
- Kemarahanmu ini..
Itu semua berkat dia..
Jangan lupa bahwa
kita akan menikah.
Bisakah kamu menghentikannya?  - TIDAK.
Dengan melakukan semua ini
kamu merusak hubungan kita.
Anda mengejek dan
tidak menghormati saya.
Oke, katakan sesukamu..
- Aku akan melakukannya.
Mengapa tidak?
Bagaimanapun juga, aku adalah istrimu.
Saya mempunyai hak
untuk meninggikan suara
saya.  Aku tidak ingin
kamu pergi menemuinya.
Kamu tidak pergi.  Masuk.
- Neeti..
Setiap hubungan
didasarkan pada kepercayaan.
Anda bahkan tidak
mempercayai saya sekali pun.
Itu akan bagus
jika kita membatalkan pernikahan kita.
Aku memutuskan semua
hubunganku denganmu sekarang.
Dari sekarang
kami tidak memiliki kesamaan apa pun.
Memahami..
Sekarang, tinggalkan aku sendiri.
Sanju..
- Neeti Aku bilang tinggalkan aku sendiri.
'Jika kamu tidak ingin
Sanju dan Neeti menikah'
'kalau begitu, biarlah.'
Apa yang ingin kamu katakan jika
kita menikahkan Sanju dan Pari?
'Tepat setelah enam hari, yaitu
pada hari Kamis, Tuan Sanju Bajwa'
'dan Neeti Juneja akan menikah.'
Aku memutuskan semua
hubunganku denganmu sekarang.
Halo..
- Bu, aku bahagia sekali hari ini.
Apakah terjadi sesuatu?
- Banyak yang telah terjadi, Bu..
Saya dengan bangga dapat mengatakan bahwa drama tersebut
lebih bertenaga dari
yang diperkirakan.
Ini adalah kemenangan terbesar saya sejauh ini.
- Itu hebat.
Banyak ucapan selamat..
Kita harus segera melakukannya
rayakan bersama Dewi Matarani.
Itu semua berkat Dia.
Benar.  Kami akan segera
pergi mengunjungi kuilnya.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Nona Singhania..
Sekarang Anda pasti sudah
tahu bahwa Neeti berbeda.
Dia sombong dan keras kepala.
Saya tidak tahu berapa lama waktu
yang dibutuhkannya untuk meminta maaf.
Tapi saya yakin begitu dia
menyadari kesalahannya
dia akan meminta maaf padamu.
Tapi aku minta maaf padamu untuk saat ini.
Sebenarnya, Neeti
sangat keras kepala.
Dan..
- Pak Bajwa, menurutku
Saya harus meminta maaf.
Mengapa kamu meminta maaf?
Saya harus meminta maaf kepada Anda.
Aku yang salah.
Neeti tidak bisa membuat kesalahan apa pun.
Saya tidak ingin tahu apa pun
tentang dia.  Saya tidak tertarik.
Saya tahu apa yang perlu saya ketahui.
Dan saya tidak terkesan.
Di suatu tempat hatiku
mengatakan Neeti tidak salah.
Kamu adalah Pari.
Jika tidak, saya tidak akan terlalu
terpengaruh oleh kehadiran Anda.
Ini bukan pot, ini
bola pukulan bebas
yang akan mencetak
nilai melampaui batas.
Daljit, kamu bermain bagus.
Sekarang aku akan memeriksa
sidik jari Pari di pot ini.
Saya akan membuktikan dia adalah Pari Bajwa
bukan Parvati Singhania.
'Setiap hubungan dibangun
atas dasar kepercayaan.'
"Tapi kamu sama sekali tidak percaya padaku."
'Alangkah baiknya jika kita
memutuskan hubungan ini.'
'Aku memutuskan
hubungan ini sekarang.'
'Dari sekarang'
'tidak ada apa-apa
di antara kita, Neeti.'
Neeti, kenapa kamu memprovokasi
Rajeev sehingga dia melakukan ini padamu?
Mengapa kamu menjadi bodoh
setelah mengetahui segalanya?
Anda tahu betul Rajeev
jatuh cinta pada Pari.
Tapi tetap saja, Pari tidak
bisa membawanya pergi darimu.
Lalu bagaimana Parvati..
- Dia bukan Parvati!
Berapa kali aku harus
mengatakan bahwa dia adalah Pari?
Ya.. aku mengakuinya.
Tapi dia bilang dia adalah Parvati.
Rajeev dulu mencintai
Pari, bukan Parvati.
Dia putus denganmu karena
kamu menyebalkan dengan berulang
kali mengatakan bahwa dia
adalah Pari bukan Parvati.
Tenang dan pikirkanlah.
Kami bisa kehilangan banyak
hal karena kesalahpahaman Anda.
Segala sesuatu ada waktunya.
Jangan terburu-buru melakukan apa pun.
Saya tidak terburu-buru melakukan apa pun
dan kamu mengetahuinya dengan baik.
Saya telah menunggu selama
setahun untuk menikahi Rajeev.
Anda tidak tahu bahwa
Pari sangat pintar.
Dia melakukan
segalanya dengan rencana.
Dia membuat semua orang
melakukan apa yang dia inginkan.
Dia memprovokasi saya untuk
memegang pisau di tenggorokannya.
Hari ini dia menciptakan kesenjangan
antara Rajeev dan saya tanpa
mengucapkan sepatah kata pun
dan sangat sulit untuk memperbaikinya.
saya pikir
'Saya akan menikah
pada tanggal yang sama'
'Pari dibunuh menurut
kalender Hindu.'
'Dia merencanakan
segalanya sesuai tanggalnya.'
'Agar hubunganku putus
pada peringatan kematiannya.'
Apakah kamu mengerti
permainan apa yang dia
mainkan bersama kita?
Dia melakukan sesuatu yang Pari
tidak bisa lakukan seumur hidupnya.
Apakah Anda mengerti?